SALEM, 1653
¿Para mí?
Apartad.
¡Apartaos!
¡Bruja malvada!
Fue suficiente por hoy.
¡Mirad, allí!
¡Cómo te atreves!
Winifred Sanderson.
-¡Sorpresa!
FELIZ CUMPLEAÑOS
¡Es el peor día de mi vida!
Winnie, mirad lo que hemos hecho.
He descubierto que, si trituras
pezuñas de cerdo y las mezclas con agua,
se crea una sustancia misteriosa.
Y Mary tuvo la gran idea
de mezclarla con sangre de cabra.
Mirad. Se mueve. ¿Lo veis?
¡Probad esto, Winnie! ¡Es divino!
No puedo comer.
Estoy demasiado preocupada.
¿Han vuelto a encerraros?
Peor.
Me han dicho que me hago vieja
y que debo casarme con John Pritchett.
El reverendo Traske lo organizó.
Dijo que es su deber
ya que murió nuestro padre.
-¿Os habéis negado?
-Por supuesto.
Usé el nombre de Dios en vano dos veces.
Qué perversa sois, Winnie.
Solo un miserable puede
hacerme decir esas cosas.
Era mi plato favorito.
Tranquila, Winnie.
Olvidémonos del reverendo
y de John Pritchett.
¿Queréis abrir vuestros regalos?
Os encantarán.
Buscamos la más grande que había.
-Es adorable.
-¿Cómo la llamamos?
Es el reverendo.
Escondeos. Aquí no hay nadie.
Abrid la puerta.
No hay nadie.
¿Sí?
-¡Desgraciada!
-¡Miradla!
¡Winifred Sanderson!
Por misericordia,
os daré otra oportunidad.
Expiad vuestras repugnantes palabras
y aceptad casaros con John Pritchett.
-Permitidme que lo reconsidere.
-Sí, por supuesto.
Sí.
-¡No!
-¡Alabado sea Dios!
-¡Dios!
-¿Cómo?
-¡Blasfemia!
-Os pido disculpas, reverendo.
Es que es tan fea y desagradable.
-Estoy de acuerdo.
-¿Vos sois un trofeo?
¡Dientes del diablo!
Es cierto, es bastante raro.
¿Cómo os atrevéis a decir eso?
No puede hablarle así a un hombre.
Me niego a casarme con ese patán.
Si debo casarme con alguien,
será con Billy Butcherson.
¿Billy?
-¿Qué? ¿Por qué yo?
-¿Quién?
Porque somos almas gemelas.
-¿Desde cuándo?
-¿Que?
Nos besamos en el cementerio.
Dios mío.
Se deleita con su petulancia.
Correcto. Adiós.
Habéis desafiado
la autoridad de la Iglesia.
Si deseáis continuar
con tal flagrante desprecio
por todo lo que consideramos sagrado,
no lo haréis aquí.
Una manzana podrida infecta
rápidamente al resto.
Y no queremos a nadie como vos.
¡Os expulso de Salem!
Para siempre.
Llevaos a las niñas.
-¿Qué?
-No.
No, no.
No podéis hacer eso.
Soltad a mis hermanas.
¡No! ¡Parad!
¡Es nuestra casa!
Ya no.
¡Los buenos de los Smith
han acordado llevarse a vuestras hermanas
y enderezarlas!
¡Alto! ¡No podéis llevaros a mis hermanas!
-¡No!
¡Winnie, por favor!
-¡Soltadme ahora mismo!
-Debéis tener fe.
-¡No!
-Esto es por vuestro…
¡Dios mío!
-Dios mío.
-¡Miradlo!
-El reverendo.
-Es la mano de Satán.
-Reverendo, ¿estáis bien?
-No estoy bien.
Ha intentado matarlo.
-¡Winnie! ¡Winnie!
Rápido. Al bosque prohibido.
-Pero está prohibido.
-Así no nos seguirán. ¡Vamos!
¡Con sus ocho patas del pecado!
-¡Estaba sobre mí!
-Todas ellas.
¡Encontradla!
¡No me toquéis!
Seguidme.
No os separéis.
-¿Dónde estamos?
-No lo sé.
Nunca me había adentrado
tanto en el bosque.
No me gusta este lugar.
Quizá deberíamos formar
un círculo para tranquilizarnos.
De acuerdo.
Pensad en cosas relajantes.
El olor a barro fresco.
El grito del reverendo
cuando vio la araña.
El consuelo de los pensamientos.
¿Qué ha sido eso?
Venid, pequeñas, que yo os llevaré
A un país encantado
¡Sarah!
Venid, pequeñas
-¡No! ¡Parad!
-Parecéis sedienta, niña.
-¡Soltadla!
-¿Por qué habéis venido a mi bosque?
-No teníamos elección.
Iban a llevarse a mis hermanas.
Sois diferente a los otros niños
que me he comi…
Que he conocido.
Temían que los corrompieras.
Nuevo mundo. Misma historia.
Pero tenían razón al temeros.
Vuestro temperamento.
No tengo temperamento.
Vuestro…
poder.
¿Sabéis por qué los plebeyos
temen estos bosques?
Es un espacio sagrado para las brujas.
Venimos aquí a recargar nuestra magia.
A hacernos más fuertes.
Más poderosas.
Este altar es lo que hace
a Salem tan especial.
¿Especial?
-Salem es espantoso.
-¡Solo porque lo dirigen idiotas!
Pero algún día, Salem nos pertenecerá.
¿"Nos"?
La magia consigue unir
las cosas que deberían estar unidas.
Feliz decimosexto cumpleaños, niña.
-Pero…
-Soy una bruja. Sé cosas.
Adelante.
MANUAL DE BRUJERÍA Y ALQUIMIA
"Transformación en gato.
Hechizo de levitación".
Es un libro de boticario.
Como el de padre.
No, es un libro de hechizos.
"Magicae Maxima. El hechizo de poder".
Vamos a hacer este.
Magicae Maxima hace
a una bruja todopoderosa.
Está muy mal visto.
La bruja que use este hechizo
estará condenada.
Prometedme que nunca lo haréis.
¿Por qué?
Porque lo digo yo.
Además, al libro no le gusta.
No os preocupéis, señor libro.
No haré ese hechizo, lo prometo.
¿Y el del gato?
Ese sería bueno hacérselo
a John Pritchett.
Tenéis suerte de estar juntas.
Una bruja no es nada sin su aquelarre.
-¿Dónde está el vuestro?
-Me temo que lo perdí hace mucho.
El mundo no es muy amigo de las brujas.
No entiendo por qué.
¿Quizá porque os coméis a los niños?
¿Cómo si no me mantendría joven y bella?
¿Cómo puedo agradecéroslo?
Se ha convertido en hojas.
¿Qué hacemos con él, Winnie?
¡Vamos!
Bien, señor libro, ¿nos vengamos?
HECHIZO DEL HUMO Y LA LLAMA
"El hechizo del humo y la llama".
"Sobre tu casa, tan llena de mentiras".
-"Ichita copita melaka mystica".
"¡Que arda mi ira, y el fuego se alce!".
Ha funcionado. Ha funcionado.
Dios mío.
¡Fuego! ¡Despertad!
¡Despertad!
Ahora nunca se nos llevarán.
Estaremos juntas para siempre.
¡Esto es obra de Satán!
¡Deprisa! ¡Echad agua!
¡Esto es obra de la araña!
¿Lo sentís?
¡Está por todas partes! ¡Es demoníaco!
EL RETORNO DE LAS BRUJAS 2
SALEM, EN LA ACTUALIDAD
Feliz cumpleaños.
-¿Te he pillado?
-Sí, me has pillado.
Mi madre está encantada
de que te quedes a dormir.
-A Susan le encantan los eventos.
-Sí, la verdad es que sí.
Ahí viene.
-Hola. Feliz cumpleaños.
-Gracias.
¿Qué hacéis esta noche?
Rituales de cumpleaños, maratón
de pelis de miedo. Lo de todos los años.
Sí.
Hola, cariño. Siento llegar tarde.
Me he tomado dos desayunos.
Tienes que ver el coche de Brian.
Lo hemos cubierto de papel de aluminio.
¿Por qué?
Porque es gracioso.
Mike, venga, vamos.
-Vamos.
-Nos vemos.
Por algo se empieza, ¿no?
¿Por qué pregunta
por nuestros planes? Ya los sabe.
Quizá esperaba que la invitaras.
Izz, si quisiera estar con nosotras,
lo habría hecho
en los últimos cuatro meses.
Lo sé, pero es nuestra tradición.
Sí, tal vez.
REACCIÓN: EXPLORACIÓN ILUSTRADA
DE MOLÉCULAS Y CAMBIO
¿Para qué necesitas buena suerte?
Seguro que hay examen sorpresa.
Hola, Cassie.
-Lo de esta noche…
-Tía, va a ser genial.
-¿El qué?
-Nuestra fiesta.
En casa de Cassie. Vienes, ¿no?
Hemos invitado a todos.
Incluso a Glenn.
Eh, Glenn.
-¡Glenn!
-¿Qué?
-Típico de él.
-¿Una fiesta esta noche?
¿Cómo es posible?
Tu padre no te deja.
Fue idea mía.
Quiero hablarlo con ellas.
¿Queréis hablar ahora?
No, está bien. No hay que hablar nada.
-Pásalo bien.
-Becca.
¿Vais a estar liadas haciendo brujería?
¿Qué? Las tres hacíais
cosas de brujas en Halloween.
-No son cosas de brujas.
-¿Y qué es eso?
Un amuleto para exámenes sorpresa.
Espero que no haya ninguno,
porque no me lo he mirado.
Buenos días, demonios y duendes.
En honor a Halloween, he preparado
la clase más aterradora posible.
-¿Un plátano?
-Un examen sorpresa.
Era obvio.
Sabías lo que iba a pasar.
El señor Wilke es tonto.
Era obvio que nos haría un examen.
Lo he inferido.
-¿Eso es un hechizo?
-Vale. Empecemos.
Concentraos.
Tempeh, soyrizo, aquafaba, garbanzo,
cacao, espirulina, crimini, seitán.
-¿Qué has hecho?
-Calmaos todos.
-El examen.
-Ha murmurado un idioma raro
y aterrador, ¿verdad, cariño?
Lo has oído.
Yo…
Me pareció oír "Satán".
He dicho "seitán".
Estaba nombrando comida vegana.
¿Ves? Lo admite.
Ya basta. Mike, Becca,
al despacho del director. Ahora.
¡Os han pillado!
-Excelente.
-Silencio.
PURITANOS
¿Vigilando que no se pierda?
Tu padre se enterará de lo de tu fiesta.
Y te caerá un buen castigo,
por lo menos hasta la universidad.
¿Qué más te da? No vendrás.
No voy porque nos acabamos
de enterar por Mike.
Como si eso hubiera cambiado algo.
Has terminado el examen muy rápido.
¿Por qué seguís
con el ritual de cumpleaños?
¿Cuándo empezamos a hacer eso?
¿A los cinco años?
Lo pillamos, Cassie.
Ahora molas demasiado.
Chicas, vamos.
Castigado el sábado.
Muchas gracias.
El director quiere verte, Becca.
No puedo esperar.
Sí, ¿verdad? Vamos.
FESTIVAL DEL MIEDO DE SALEM
Esta fiesta es cada año más loca.
Cassie ha conseguido salir en el cartel.
REELIGE AL ALCALDE JEFRY TRASKE
Su familia se remonta
a los juicios por brujería.
Por eso es la fiesta favorita
del señor Traske.
Ha hecho un gran trabajo…
-Está muy bien.
-¿Becca?
-Estoy…
-¿Izzy?
Hola.
-Señor Traske. ¿Qué tal?
-Hola.
¿Qué tal?
Alguien cumple años
¿Verdad?
-Sí.
-¿Te diriges a tu círculo sagrado?
Ya no lo llamamos así.
-Era demasiado dramático.
-Qué pena.
Madre mía.
¿Recuerdas cuando Cassie
se traía diez linternas?
Sí.
Diez.
¿Has dicho diez?
-Sí, qué gracioso.
-Sí.
Qué bueno.
Es la mejor.
¿Dónde está Cassie?
-Bueno.
-Ella…
Llega tarde. Ha tenido…
-Una crisis de rímel.
-Sí.
¿Rímel? ¿Va todo bien?
-No, se le pasará.
-Vale.
¿Vais a la tienda
-de magia?
-Sí.
¿Podéis repartir
estos folletos de campaña?
-Os lo agradecería.
-Claro.
Os veo en la fiesta esta noche.
¿Nos veremos?
¿Sí? Vale. Va a ser genial.
¿Sabéis por qué?
Adivinad quién vuelve de Boston.
El caldero de caramelo de Sandy.
¿Qué?
¿No os acordáis?
Venga ya. Era la mejor.
Ahora siempre está muy ocupada
porque fue a GMA,
unas siglas para gente guay.
-No lo pillo.
-¿Good Morning America?
Pero he conseguido que vuelva.
Y tenéis que comeros
una de sus manzanas de caramelo.
Os cambiará la vida.
¿Me lo prometéis?
-Claro.
-Por supuesto.
Bien. ¿Os importaría llevaros el resto?
-Claro.
-Gracias.
Adiós, Sr. Traske.
-Hasta luego.
-Adiós.
-Es el hombre más bueno del mundo.
-Lo sé.
Una pena que no sepa
que Cassie nos dejó tiradas.
TIENDA DE MAGIA ANTIGUA DE SALEM
POCIONES Y REGALOS
Gente de Salem, acercaos.
Soy Gilbert el Grande,
y estoy aquí
para aterrorizarlos y asombrarlos
con la leyenda más escalofriante
de la noche de Halloween.
La de las hermanas Sanderson.
MAGIA
Las hermanas Sanderson eran
el aquelarre más poderoso
de la historia,
gracias al libro de hechizos de Winifred.
LIBRO DE HECHIZOS
No quieres que la gente
abra ese libro, ¿eh?
No es para evitar que la gente lo coja.
Es para evitar que el libro se escape.
LIBRO DE HECHIZOS
Ese libro contiene la receta de la poción
que usaron para matar a Emily Binx
la noche de Halloween de 1693.
Esa misma noche,
ahorcaron a las tres brujas.
¡Pero no antes de lanzar la maldición!
Sois todos unos idiotas.
Si una virgen enciende la vela de la llama
negra en la víspera de Todos los Santos,
con luna llena en el cielo,
las hermanas Sanderson
juraron que volverían algún día
para vengarse de todo Salem.
¿Qué es una virgen?
Es una persona que nunca ha…
encendido una vela.
Pero quizá las hermanas
ya hayan regresado.
Hace 29 años, en la noche de Halloween,
algunos juran haber visto
a tres figuras volando por la luna.
Parece que alguien
ha comido demasiados dulces.
¿Y cómo explicas esto?
Contemplad la vela de la llama negra
quemada hasta la mecha.
Así que las brujas
llevan 29 años entre nosotros.
-Cuidado, chicos.
-No, tío.
La magia de la vela solo las trae
de vuelta una noche.
Desaparecen al amanecer. ¿Vale?
¿Puedo acabar esto?
Gracias.
Pero, si la vela se derrite,
nadie puede encenderla
y no pueden volver.
-¿Verdad?
-Tienes razón.
No pueden volver.
A menos que haya otra vela.
¡Las brujas existen! ¡Vamos a morir todos!
Y, si tú también quieres probar
a resucitar a las Sanderson,
las velas están a mitad de precio
por Halloween.
¿Qué necesitan mis clientas favoritas?
-Solo esto.
-¿Qué? ¿Ya está?
Pero es tu cumpleaños.
No vengas a por un cristal
como si fuera un martes cualquiera.
Según la leyenda, una bruja
obtiene sus poderes en su 16.º cumpleaños.
Y como la mayoría de leyendas, se basa
en un miedo patriarcal
a la vejez femenina.
Sí, probablemente eso también.
En cualquier caso,
tengo un regalo para tu empoderamiento.
Perfecto para una joven mística.
-Parece mojada.
-El aspecto no lo es todo.
Además, la he cargado con una magia
muy poderosa solo para ti.
Es perfecta para tu cumple.
Invita la casa.
Hablando de eso…
Si quieres matar el tiempo antes
de tu plan de cumpleaños…
No haremos el paseo.
-Bueno…
-Lo siento.
Es que nos lo sabemos de memoria.
Cosas gratis. ¿Qué es esto?
Hojas de angélica.
Al quemarla, quita maldiciones.
Llévate algunas.
Nunca sabes cuándo te van
a maldecir en Halloween.
-¡Eh!
-Tira eso.
-No os burléis del Libro del Diablo.
-Para, Amanda.
DISTRITO HISTÓRICO
FUNDADO EN 1626
No entiendo por qué quieres
hacer el ritual en el bosque.
Me siento atraída hacia él.
Además, me agrada estar
en medio de la naturaleza.
Pues vamos al parque al lado de mi casa.
¿Sabes quién lo hizo? Glenn.
-Es un bailarín fenomenal.
-Baila fenomenal.
Sí, exacto. Es genial.
Mi madre está comprando para el maratón
y me manda fotos borrosas de galletas.
Solo intenta ayudar.
Lo sé, pero qué más da,
que compre las que quiera.
¿Qué?
La necesitamos con nosotras.
-Vale, ¿lista?
-Sí.
Muy bien.
Empieza otro año.
Doncella, madre y bruja también.
Te invocamos con una petición.
Ayuda a manifestar nuestras intenciones.
No se apaga.
-¡Becca!
-¡Ostras!
Muchas gracias, Gilbert.
Casi provoco un incendio.
Vale.
Pero ¿qué…?
¿Cómo es posible?
Venid, pequeñas
Yo os llevaré
A una tierra encantada
¿Izzy?
¡Becca!
¿Qué es este silencio?
No lo sé.
¿Qué es eso? ¿Por qué todo está…? ¿Qué…?
-Allá vamos.
-¿Qué pasa?
-¡Izzy!
Dios mío.
¡No!
¡Corre!
-¿Sigues aquí?
-Sí.
¿No había luna?
-¿Qué…? ¿Qué pasa?
-No lo sé.
-Es un relámpago.
-Son relámpagos.
Es un relámpago, ¿no? Sí.
-Es un relámpago.
-Sí.
¡Esconded a vuestros hijos!
Sí, Salem. ¡Hemos vuelto!
¿Son las hermanas Sanderson?
Hemos vuelto.
Estábamos desbocadas
Y nos habían denigrado
Criamos a Caín hasta que nos exiliaron
Pero los tiempos cambian
Ahora atacamos
Sí, el hechizo caerá
Porque las brujas han regresado
-¿Qué hacemos?
-No lo sé.
Pero no puedo dejar de mirarlas.
Izzy, espabila.
Sí, las brujas
Las brujas han vuelto
Las más crueles, de hecho
¿Cómo es posible?
Sí, las brujas
Las brujas vienen a por vos
Una vela. Una virgen. La luna.
¡Corre!
-Cuidado.
-Ahora todas juntas, chicas.
Bruja, bruja, las brujas han vuelto
-Hemos vuelto.
-¿Para quién actúan?
Para vos.
Vos.
-Vaya, vaya, vaya.
-Hola.
Buen trabajo, hermanas.
Qué oportuno.
Dos pequeñas mortales listas para tomar.
Venid, hermanas.
Si queremos sobrevivir al amanecer,
tenemos que preparar la poción vital
y robarles el alma.
¡Libro!
LIBRO DE HECHIZOS
¿Dónde está su faro de luz?
¿Me ha abandonado?
No puedo robar sus almas sin él.
-Hermana Mary, ayudadme.
-Sí.
Sí, hermana Winifred.
-¡No!
-Muy bien.
¿Dónde estaba la última vez?
Recordad qué hicimos.
Vale. Ya lo tengo.
Si la memoria no me falla,
estábamos en la cabaña.
Los chicos estaban en las jaulas
y ese amanecer nos engañó.
Un amanecer falso.
Esta vez no habrá trucos.
-No.
-Nada de trucos.
Esta vez,
si vemos a un adolescente, lo mataremos.
¡Sí!
Espera. No somos adolescentes.
-¡No!
-Solo parecemos jóvenes,
pero tenemos 40 años.
¿Cuarenta?
-¿Cuarenta?
-Ancianas, ¿eh?
-Se conservan bien.
-Sin duda.
-Es por la calidad de su…
-Están viejas.
…complexión y piel.
Sí. Nos comemos
almas jóvenes todo el tiempo.
Somos como vosotras.
Por eso os hemos invocado.
Sois nuestras ídolos.
-¿Ídolos?
-¿En serio?
-Mi palabra favorita. ¿Nos adoráis?
-Decid más.
Por supuesto.
¿Quién os gusta más?
No lo digáis.
-Lo sé.
-A la cola.
Y tenemos buenas noticias.
No más preparar pociones.
¡Se compran!
Sí.
¿Comprarlas?
Imagínate.
Sí, hay una industria de belleza,
y tiendas donde comprar todo tipo
de sérums y lociones.
-¿Lociones?
-Lo…
Ah, lociones. Como pociones.
Pociones.
Sí, sí. Igual que las pociones.
Pero mejor,
porque las almas ya están mezcladas.
¿Ya no hay que atraer
a los niños a su muerte?
-No. Ya han muerto.
-¡No!
Buen truco contra la vejez. Gracias.
A mí me gustaba atraerlos.
Era mi único trabajo.
Lástima.
-Sí.
-Hermanas, confabulemos.
Confabulemos.
-¿El boticario?
-Botellas y más botellas. Sí.
-Y fin.
-Separaos.
Llevadnos a vuestro boticario.
-Ahora.
-¡Presto!
-Sí.
-Aquí estamos.
Sí que es poderoso.
Mirad. Observad, hermanas.
Brilla en el interior
con una luz nauseabunda.
Sí. Sí, son fluorescentes.
-¿Fluorescentes?
-Sí.
-Creo que la conocemos de antes.
Estaba en el aquelarre de París.
-Era poderosa.
-Vaya. Menuda mentira.
Winnie, las puertas se han abierto.
Debe de ser muy poderosa.
Yo también.
Claro, Winnie.
Cuidado. ¿Lo has visto? Mira.
-Voy a…
-Hazlo. Vale. Voy a intentarlo.
Es precioso.
-Fijaos. Esto no es una botica.
-Mirad, la reina.
No se parece nada
-a la botica de papá.
-Es brillante.
Como la luna.
-No es la botica de mamá.
-¿Dónde están los mocosos?
Y es enorme.
Vale, almas de niños.
-Almas de niños.
-Sí.
-En el pasillo cuatro.
-¿Qué es un pasillo?
-Pasillo.
-¿Pasillo?
-¿Qué decís?
-Os despellejaré.
¿Y las pociones?
Mira los números del cielo.
-Ah, el cielo.
-Ahí.
¡No, idiota!
Se refiere a la señal.
Nos llama. Hermanas.
Sí. Estamos aquí detrás.
Buscad algo que indique juventud.
Juventud. Juventud.
Juventud.
-Juventud.
-Vámonos.
-Vale.
-¡Bu!
Me encanta. Siempre funciona.
¿Adónde vais
con vuestras deliciosas carnes?
-A ninguna parte.
-No. No huimos.
Os estamos dando espacio.
No, no me gusta el espacio.
Venga, amigas, vamos a acercarnos más.
Más cerca, ¿no?
Quiero estar lo bastante cerca
por si decido… ¡comeros!
La sopa está lista.
¿Vamos?
Cena para tres.
CREMA REAFIRMANTE ANTIEDAD
-Bien.
-Deliciosa.
Floral con un toque silvestre.
Chispeante.
Mi sensación favorita.
Eso es que funciona.
Mira. Es la cara de un niño.
Un recién nacido.
Hermana. ¿A qué sabe?
Frambuesa.
-¿Puedo morderlo?
-Por favor.
-Pobrecito.
-¿Se lo decimos?
No.
"Retinol".
Un nombre encantador para un niño.
-Necesitamos sal.
-Pequeño Retinol.
¿Para qué?
¿Para saber mejor cuando nos coman?
Protege de la magia negra.
O eso dice Gilbert
para que la gente la compre.
¿Gilbert? ¿En serio?
¿Sois las hermanas Sanderson?
-Perfecto. Ahora, vamos.
-Vale.
¿Y vosotras?
Nos flipa vuestro disfraz.
¿Hacemos una foto?
-¿Foto? Nos comemos sus vidas.
-¿Foto? Yo no…
-Es un dibujo.
-Sí.
Muy parecido.
-Qué bueno.
Mira eso. Estamos deslumbrantes.
-Somos muy…
-Atractivas.
-Fascinantes.
Fascinantes.
Sí, ¿veis? Las cremas funcionan.
¿Por qué van vestidas como nosotras?
Porque también os adoran.
Claro.
Gracias.
Aunque vuestros halagos no os salvarán
cuando llegue el momento de freíros.
¡Winnie!
La cajita mentía.
¿Cuántas almas de niños
hay en esas pociones?
-¿Quién?
-¿Cuántas almas?
¿Cero?
La…
-Adolescente.
-No.
Solo está confuso. No le hagáis caso.
Estáis increíbles.
Las pociones funcionan. Es la iluminación.
¡Maldigo esa luz!
¿En serio?
Esto no pinta bien. Vale.
¿Dónde estás?
¡Y os maldigo a vos!
Sí.
-¿Estás bien?
-Sí.
No sabía qué coger y cogí todo.
Ahí están.
Saludad a Satán de mi parte.
-¿La sal puede hacer eso?
-Vamos.
Dios mío. Salgamos de aquí.
-Por Lucifer, ¿cómo lo ha hecho?
-¿Qué…?
¿Qué más da?
Necesitamos mi libro.
Debemos preparar la poción vital
o nuestro destino se sellará al amanecer.
-El amanecer.
-Otra vez.
Mary, no aguanto más.
-¿Queréis pegarme?
-Winnie.
Ya nos hemos bebido la poción vital.
Boba. Eran falsas.
-Estamos perdiendo el tiempo. ¡A volar!
-Volar.
¿Con qué?
Se parece a la mía.
¿Y nosotras? Solo hay una.
Por todos los murciélagos, ¡buscad algo!
-¡Debemos volar!
-Lo que sea.
FARMACIA
Winnie, mis escobas hacen lo que quieren.
Winnie, estoy surfeando.
¡Cowabunga!
¡Winnie!
¿Qué danza impía estáis haciendo?
No sé. Eran las únicas escobas
que quedaban.
El hombre me dijo:
"Cuidado, tienen mente propia".
Tenía razón.
Basta. Sentaos.
Hermanas, centraos.
Iremos a la cabaña, cogeremos el libro
y prepararemos la poción.
¿Y luego qué, Winnie?
Luego sembraremos el caos en Salem.
¡Caos, caos! ¡Caos, caos!
¡Basta!
No me hagáis ir hasta allí
con esta escoba.
¡Gilbert! ¿De dónde has sacado esa vela?
Danos el libro.
Las brujas están llegando.
El libro está vivo.
¿Se ha despertado?
Hola, colega.
LIBRO DE HECHIZOS
¿Os conocéis?
Hola. ¿Te acuerdas de mí?
Sí, soy Gilbert.
Gilbert el Grande. Sí, me gané el título
por mis conocimientos
de magia y ocultismo, pero…
Sí. Dios mío.
Es increíble. No me lo puedo creer.
-No puedo creer que funcionara.
-Calla.
¿Cómo eran?
¡Explícanos eso!
¿Cantaron? Les encanta cantar.
¿Sabías lo de la vela?
Mira, siento mucho haberos engañado,
no podía encenderla yo solo.
-No habría funcionado.
-¿Por qué no?
¿Por qué lo hiciste?
Son malvadas.
Las circunstancias las obligaron.
Se adelantaron a su tiempo
y fueron incomprendidas.
Las rechazaban,
pero ahora las adoran. Mirad todo esto.
-Dios mío.
-Por fin.
De vuelta a nuestra destartalada
y sucia morada.
Hogar dulce…
¡No!
¿Dónde están las telarañas
y mis colas de rata?
Winnie, abrazadme.
Ya no huele a muerte.
Ahora huele a…
Ropa de cama limpia.
Tenemos un aparato para eso.
Un chico.
Hola. Soy Gilbert el Grande
y soy su mayor admirador.
Mi libro.
-¿Os han hecho daño?
-¿Está bien?
-¿Se ha roto?
-Ay.
Mi amor.
Os he echado de menos.
Mi precioso libro. ¿Qué tal el ojo?
¿Dónde están mis colas
de rata de la suerte?
Winnie, he encontrado
a las adolescentes de 40 años.
-Winnie, ¿podemos matarlas ya?
-Todo a su tiempo.
Una muerte rápida sería demasiado amable.
Tomad. Coged a mi amor.
-Y no lo dejéis caer como antes.
-Gracias.
Al calabozo.
-Será un placer.
-¿Calabozo?
Adiós.
Buen trabajo, Mary.
-Espera. ¿Podemos hablarlo?
-¡No!
Nadie os verá por mucho que gritéis.
Escuchad mis palabras, no escaparéis.
Esto no mola nada.
Hermanas, no he perdido mi toque.
-No, Winnie.
-¿Sabéis?
Sea lo que sea lo que hayan hecho,
seguro que es un malentendido.
-¿Qué vamos a hacer?
-No lo sé.
Quizá podamos… Hay ventanas.
-Ventanas.
-Sí.
Paciencia…
No. Vale.
He intentado traeros desde aquella noche.
¿Aquella noche?
¿Qué noche?
Halloween de 1993.
No fue un buen año para mí.
Unos críos me robaron los dulces.
Pero entonces…
os vi.
Os seguí hasta el cementerio.
Adiós.
-¿Qué…?
-Adiós.
Pero llegué tarde.
Vaya. Estás muy cerca. Sí.
Señora, yo… Quería asegurarme.
Fui a ver si la vela
estaba encendida y encontré el libro.
Estaba despierto.
Me enseñó a hacer otra vela.
-No era muy bonita, pero…
-Mi querido libro.
Sabía que tendríais un plan
para traer a mamá de vuelta.
Y ahora, por fin, ha llegado
el momento de conjurar juntos de nuevo.
¿Y qué vamos a conjurar exactamente?
Tal vez algo divertido.
¡Silencio!
-¡Winnie!
-¿Qué ocurre?
Es el reverendo.
EL HOMBRE PARA SALEM
-¿Está vivo?
-Claro que no, tonta.
Será un descendiente.
-¿Quién es este hombre?
-Es el alcalde.
Incomprensible.
Trescientos años después,
la oscura nube de Traske aún
se cierne sobre Salem.
Os dije que deberíamos haber…
a toda la familia
cuando tuvimos opción.
Lo intentamos, pero éramos
demasiado jóvenes y débiles.
Madre dijo que un día
las brujas gobernarían Salem.
¿Y qué hemos hecho?
¿Morir?
No, Winnie. Volved.
Volved con mamá. Estáis sofocada.
-Respirad.
-Quizá
un círculo podría…
-¿Cómo lo sabéis?
-Leí los diarios del reverendo Traske.
-Escribió todo sobre vosotras.
-Cosas buenas, espero.
-No, la verdad.
-Solo es una idea…
¿Y si hacemos una poción vital?
-No más pociones.
-Vale.
Si fuéramos las brujas más poderosas,
nada podría detenernos.
Ni los adolescentes,
ni los Traske, ni el sol infernal.
Hermanas, está decidido.
Haremos la Magicae Maxima.
El hechizo de poder.
Winnie, prometisteis que nunca
haríais ese hechizo.
Eso fue hace 300 años.
¡Esa promesa ha caducado!
-Tiene sentido.
-Supongo que has cambiado de idea.
Tú puedes.
-No creo que quiera hacer ese hechizo.
-Sí, tiene razón.
¿El libro opina?
Cuidado.
No, con los dientes no.
-Son vuestro mayor atractivo.
-Ayudadme, Mary.
Aún no tengo claro si ayudaros.
-Es un hechizo que no…
-Soltadme, idiota.
Lo siento.
¿Qué está pasando?
Es inútil resistirse.
Mostradme el hechizo de poder.
EVITAD ESE HECHIZO DE PODER
El hechizo de poder.
"Cuidado con el hechizo de poder,
es muy peligroso".
No hay tiempo para advertencias.
Por fin.
Por el padrastro de Lucifer.
El conjuro debe recitarse siete veces.
¡Qué incordio!
Un fallo y tienes que volver a empezar.
Cuando por fin
-coges el ritmo…
-Qué pérdida de tiempo.
"Debe hacerse en un lugar sagrado…".
Un lugar sagrado.
No nos dejan entrar.
No es uno de esos lugares sagrados, boba.
-Uno de los nuestros.
-Ah.
-De los nuestros.
-El bosque.
Es nuestro bosque.
-¿Es sagrado?
-A ver, ¿qué más necesitamos?
La cabeza de un amante.
Es una pena,
porque todos nuestros amantes se han ido.
Pero podríamos encontrar otros.
Tonterías. Desenterraremos
a mi antiguo amante, Billy Butcherson.
Sí, claro. Pero Billy era mi amante.
Sarah, contigo solo flirteaba.
A ver, ¿qué más?
Mantequilla de bruja.
Zumo de una baya aralia.
-Una araña petrificada y…
-Una gota de la sangre de tu enemigo.
¿No os encanta cuando la receta
requiere sangre?
Eso me recuerda… ¡Gilbert!
¿Tenéis el reloj de arena
de las Sanderson?
No, la verdad.
-Creo que no.
-Qué incómodo.
No hay problema.
Y, como no lo tenéis,
tendremos que mataros.
Ah, que ha dicho "reloj de arena",
no "avena". Ah, entonces sí.
Lo había oído mal.
Creía que ustedes y yo…
¿El chico de los Binx está vivo?
Es Telaraña. Mi gato.
-Sé que sois vos, Thackery.
-Muere. Muere, maldito felino.
No, no lo maten.
Tengo su reloj de arena.
Ahora haced por mí lo que os pido,
vuestra vida depende de lo que os exijo.
-¿Qué ha sido eso?
-Llamémoslo un contrato vinculante.
Reunido todos los ingredientes
y llevadlos al bosque prohibido.
Olfatearemos la sangre de nuestro enemigo.
-El reverendo.
-El alcalde.
El reverendo alcalde.
Y, si fracasáis, perderéis vuestra vida
con el último grano de esta arena.
-Mucha suerte, Gilbert.
-Wilbert, os he hecho una lista.
Vuestra vida depende de ello.
Teníais que guardar
el reloj de arena, ¿no?
Esperad aquí mientras voy
a buscar al maldito Traske.
Y cariño, acudid cuando os llame.
Hermanas, vamos.
La sangre del alcalde nos espera.
Van a matar al Sr. Traske.
Cuando hagan el hechizo de poder,
matarán a todos.
Vale. No te asustes…
pero que esa loca vengativa
se convierta en una loca vengativa
invencible y todopoderosa
obsesionada con vengarse de Salem…
¡no pinta nada bien para Salem!
-Hay que decírselo a Cassie.
-¿Crees que responderá?
Vamos, vamos.
Vamos, Glenn.
Hola, ¿Becca?
Las Sanderson han vuelto.
Buscan a tu padre.
Becca, no te oigo… ¿Hola?
Creo que estás tapando la cámara.
No te veo. ¿Vas a venir?
-Hola, cariño.
-¿Puedes ir a ver eso, cariño?
-Sí.
-Gracias.
¿Becca? Hola, ¿Bec?
No puede oírnos.
Es sin querer. Genial.
La maldición también afecta
a los teléfonos.
No podemos salir.
Sí que podemos.
Hojas de angélica.
Levantan maldiciones.
Las velas resucitan a los muertos.
¿Y si el popurrí resucita las escaleras?
Vale.
AQUÍ YACE WILLIAM BUTCHERSON
MURIÓ EL 1 DE MAYO DE 1693
Vale, cabeza de amante.
¿Cómo voy a desenterrarlo a tiempo?
Estoy muerto.
Esto no está enterrado.
¿Quién eres?
-¡Zombi! ¡Zombi asesino!
-¡Parad! Soy un zombi bueno.
-Ni siquiera te persigo.
-Atrás.
Y no intentes comerme el cerebro.
¿Por qué iba a…?
Solo quiero saber
por qué desenterráis mi tumba.
Y yo solo quiero saber por qué estás vivo.
Porque me despertaron
y no me volvieron a dormir.
Llevo despierto…
¿Cuánto hace desde 1993?
¿Estabas allí esa noche?
¿Con las Sanderson?
-Por desgracia.
-¿Sabes qué?
Han vuelto.
-No.
-No, espera.
Necesito tu ayuda.
Voy a hacer un hechizo
para matar a Winifred…
para siempre.
¿No quieres vengarte
por envenenarte y coserte la boca?
-¿Sabéis cómo morí?
-Bueno, sí.
Todo el mundo conoce
la leyenda de Billy Butcherson,
el amante de Winifred.
Te mató por engañarla con Sarah.
¿Qué? No.
No. Eso no fue lo que pasó.
Le di un beso a Winifred.
Uno.
Ha mancillado mi nombre
para toda la eternidad.
Si me ayudas a reunir
todo lo que necesito para el hechizo,
les contaré a todos la verdad sobre ti.
¿Qué me dices?
¿Socios?
Lo siento.
Ya está. Como la seda.
Maíz, huelo maíz.
-Paso ligero.
-Espera.
-Buscamos al alcalde.
-Alcalde.
-Y aquí tienes.
-Gracias.
CALDERO DE CARAMELO DE SANDY
¿Lo has probado antes?
Prepárate.
Ay.
¿Habéis visto al alcalde?
¿El alcalde?
¡Vamos, coge la manzana!
¡Sí! ¡Vamos, tengo más!
-Mirad.
-Mirad, están ahogando a un hombre.
Qué encantador.
Me gusta este festival.
¡Sí!
Mirad. Tiene una manzana en la boca.
A lo mejor lo van a asar en un palo.
A mis escobas les encantaría.
Voy a por las chicas. ¿Dónde están…?
Ahí están. ¡Pequeñas!
Tienen mente propia.
¿Y ahora qué?
¡Manzana envenenada!
Manzana envenenada.
¿Quieres una manzana envenenada?
Nunca debéis anunciar
que están envenenadas, hermana.
Nadie se las comerá
si creen que son letales.
Aficionada.
Qué buena pinta.
-Me apetece…
-¡No se come hasta encontrar al alcalde!
Vale. Lo siento.
Sarah, ven.
Ven.
¿Y si movemos la mano,
como hacen las brujas?
Levanta la maldición y sácanos de aquí.
Tú…
Levanta la maldición…
Diosa mía, ha funcionado.
No puedo creerlo.
Siempre pensé que Gilbert nos mentía.
Hay que proteger al Sr. Traske.
Deberíamos quitarles el libro.
Sí. Lo llamaré.
-Busca el libro.
-Vale.
Entonces…
-¿Diga?
-Hola, señor Traske.
-Soy Becca.
-Hola, Becca.
Siento hacer esto, pero…
-Cassie está dando una fiesta.
-Genial. ¿Dónde?
-En su casa.
-¿Qué?
Con chicos.
Debería volver lo antes posible.
¿Le importaría guardarme el sitio?
Mi hija va a arruinar su futuro.
Vale. Ya está a salvo.
¡Libro! ¿Dónde estará?
Telaraña, ¡eres un genio!
¡Lo tengo! ¡Vamos!
¡Izzy! ¡No!
¡Ya voy!
Por favor, no me des patadas.
Dios mío, es más difícil de lo que parece.
-Lo sé.
-¿Por qué es tan fuerte este libro?
¿Qué le pasa a este libro?
Me resbalo. ¡No!
¿Qué ha sido eso?
Habrán hechizado el libro o algo.
¿Y ahora qué?
Hay que llegar a casa de Cassie antes.
-Recordad. Mantened el rumbo.
-Sí.
No más distracciones. Repetidlo…
Anda, si son las Sanderson. Qué bien.
Buscáis el escenario, ¿no?
Siempre.
Si sois las Sanderson, yo soy una hoguera.
FESTIVAL DEL MIEDO DE SALEM
No lo pillo.
Fijaos.
Las últimas participantes del concurso
de disfraces de las hermanas Sanderson.
Pinta bien, chicos. Muy auténticas.
Gracias.
Si ellos son los adoradores…
-Esto debe de ser el altar.
-¿Sí?
Muy bien, un aplauso para…
Winnie, ¿cómo os llamáis?
Las originales.
Qué originales.
Muy bien.
Llegáis tarde, así que volved
con los otros finalistas.
-Atrás.
-Muy bien.
¿Así soy yo?
Vaya, chica. Somos muy atractivas.
Hola, yo. Hola, yo.
Hola, yo.
Quitaos esos dientes.
Métete en tus asuntos, cariño.
Muy bien.
-Gracias, peregrino.
-¿Quién es esa bruja?
Lo estás haciendo genial.
Tenemos ganadoras.
Redoble de tambores terrorífico.
Redoble de tambores.
Redoble.
Qué bien suena.
-¿Podemos comerlo?
-No podemos.
-Estamos a punto de ganar lo que sea esto.
-Muy bien, un aplauso para…
Poned cara de sorpresa.
Las Sandersonettes.
Hemos ganado.
Esperad. ¿Qué decís?
Ha habido un grave error.
Marchaos. No os quieren aquí.
¿Lo veis? Os desprecian.
-Marchaos.
-Dámelo ya. Relájate.
La gente elige…
-Menuda bruja.
-Gente de Salem,
-venimos a por la sangre del alcalde.
-Están actuando.
-Eso es, chicas. Sacadle toda la sangre.
-Será un placer.
-Pero ¿dónde está?
-¿Dónde está?
Observad, hermanas.
Los aldeanos no quieren obedecer.
-¿Qué podemos hacer?
-Vaya…
Podríamos hechizarlos.
Hechizarlos.
-Hechizarlos.
-Mary, qué idea tan brillante.
-La vuestra también.
Despejad el altar. Despejad el escenario.
Y vos.
Intentad seguirme el ritmo.
Uno, dos, tres, cuatro.
De un modo u otro, te encontraré
Te encontraré, te encontraré
De un modo u otro, te veré
Te veré, te veré, te veré
Algún día, quizá muy pronto
Te voy a conocer
Te encontraré
Decid: "pi alfa upendi"
"Encoma coriyoma"
Vamos, "upendi"
Hermanas.
De un modo u otro, te encontraremos
Te vamos a coger
De un modo u otro, vamos a cogerte
-Te pillaré
-Te pincharé
De un modo u otro, te cogeremos
Te voy a pillar, te despacharé
-Un día
-Quizá la semana que viene
Te vamos a agarrar
-Y te destrozaremos
-Te desgarraré
Ahora, llevadnos, Salem.
Llevadnos hasta vuestro alcalde.
Y como
Un halcón en la noche
Te lanzaremos
Para un vuelo
¿Por qué se nos ocurrió coger el tranvía?
Para llegar antes.
Te quiero.
Di a pi alfa, quizá upendi
Decid: "pi alfa upendi"
-"Encoma coriyoma"
¿Por qué vais tan despacio?
Malditos aldeanos.
Inútiles incluso estando embrujados.
Dispersaos. Encontradlo.
Encontrad al alcalde.
De un modo u otro, te encontraremos
Te encontraremos, te encontraremos
De un modo u otro…
-Fuera de mi casa. Lárgate, Steve.
-¡Cállate! El favorito de Gordon…
Vamos, Cassie.
Madre mía, si Cassie cogiera el teléfono…
Disculpadme, por favor.
¿En serio?
Sarah, dejad de burbujear.
Venid con Billy.
ZUMO DE ARAÑA PETRIFICADA
Mirad lo que he encontrado.
Buen trabajo, colega.
¡Winnie!
Winnie…
Hemos buscado por todas partes.
Me rindo, estoy cansada, Winnie.
Necesito un aperitivo y un taburete.
-Podríamos preguntar a alguien.
-¿A quién?
¿Quién sería tan estúpido para llevar
a tres brujas hasta el alcalde?
Cassie, abre.
Las brujas van a matar a tu padre.
¡Cassie!
-¿Qué?
-¿Y tu padre?
Después de castigarme de por vida
porque me delataste,
volvió a irse a por manzanas.
¿Mike?
-Os dije que funcionaría.
-Por favor.
Suerte que nos topamos
con el tonto del pueblo.
-¿Están…?
-Te lo explicaremos dentro.
-Dios mío.
-Vamos.
¿Eran las hermanas Sanderson?
Las has visto, ¿no?
No necesitas explicaciones.
Salid de dondequiera que estéis
-Vamos.
-¿Qué está pasando?
Traske tiene que estar por aquí.
Abarcad todo el salón.
Así no.
-En serio.
-Perdone, no lo entiendo.
-¿Quién ha dicho eso?
Winnie.
Hay una mujer pequeña
atrapada en esa caja.
-¡No!
-Sí.
Sigo sin entenderlo.
¿Puedo hacer algo más por usted?
-Gracias, Sandy. Muchas gracias.
-Eh, eh.
¿Qué?
Encoma coriyoma
Vale.
Es una flashmob.
Sale en la tele todo el tiempo.
O en YouTube. Me encanta.
Ojalá me supiera los pasos.
Me sé un montón de pasos.
-Me sé rutinas.
-¿Qué hago aquí?
-¿Ya se acabó?
-¿Qué pasa?
-Comprad una manzana.
-¿Qué hago?
-Estuvo bien…
-¿Qué ha pasado?
¿Dónde está mi manzana? ¿Dónde…?
¿Quién tiene mi manzana?
¡Eh! ¡Sandy! No. Venga ya. No.
Vamos a hacerlo.
-Vamos a ganar una araña.
-Sí.
-No está petrificada, pero…
-No notarán
-la diferencia. Exacto.
-No lo notará.
Vale.
Genial.
Sí. Sí.
Oye… puedes hacerlo.
Solo tienes que creer en ti mismo.
-La conseguiremos.
-Tú puedes. Muy bien.
Buen tiro.
Todo está en las piernas. Todo está en…
Huelo niños.
Winnie, mira.
Vaya, pero si es…
¿Cómo se llamaba?
¿Shishka-bebé? Shishka…
Edward. ¡Edward!
¿Cómo va a ser Edward, tonta?
Soy Becca.
¡Becca!
-Bueno, adiós, Becca.
-No, espera.
Necesitas zumo de baya para el hechizo.
Este es todo el zumo de baya de Salem.
Déjame salir de aquí viva, o lo tiraré.
¿Por qué sois tan pesada?
¿Moriríais por Salem?
¿Qué ha hecho Salem por vos?
Nadie de Salem
ha intentado matar a mis amigos.
Deshaceos de ese peso.
Es feo guardar rencor.
Sí.
Llevas siglos haciéndolo.
¿Y por qué no?
Ese tirano Traske intentó
llevarse a mis hermanas.
-Queridas.
-Somos muy frágiles para morir.
-Dadme ese zumo… Ahora.
-¡Ahora!
¡Nos atacan!
-¡Pandemonio!
-¡Ataque!
¿Qué?
Mátalos, Winnie.
La sal bloquea la magia negra.
Como sois magia negra
en forma humana, estáis atrapadas.
Imposible.
-No.
-¿Esto?
Solo es agua.
Te han engañado las adolescentes.
Otra vez.
Hechicémoslas con canciones
y las atraeremos para que nos liberen.
Buena idea. ¿Qué te parece…?
Estoy arriba, tú estás abajo
-Yo estoy ahí abajo
-Sí.
-Ahí
-¿En serio?
No he calentado.
Si hubiera sabido que iba
A estar aquí abajo…
¡Basta!
La próxima vez, no digáis
a la gente que queremos embrujar
-que vamos a embrujarlos.
-Sí, Winnie.
Te maldijo.
No intentáis matarlas, las ayudáis.
Mentiroso.
¡No, espera, Billy!
Por favor. Para.
Necesito tu cabeza.
Cortádselas a ellos.
Tienes que ser tú. Eras su amante.
Nos dimos un beso.
Por favor. Deja que te lo explique.
-Dámela.
-¡Mi cabeza!
Otra vez no.
Parad. Soltadme.
No os quedéis ahí. Cogedlo.
Seguid el sonido de mi voz,
montón de polvo.
Estoy bien, cariño.
Vale, "infierno" que…
eres la responsable
de que las Sanderson estén vivas.
Se dice "infiero", no "infierno".
¿A quién le importa?
Por eso no deberías jugar
con esa brujería.
No creo que lo hiciera adrede.
¿Verdad?
¿Estás de broma? Claro que no.
Él nos hizo encender la vela.
¿Ha sido Gilbert?
Sí, ha sido una noche de locos.
Lo sabrías si hubieras venido.
Lo siento. No me sentí bienvenida,
porque me dejasteis de lado.
Tú nos dejaste tiradas.
¿De qué hablas?
No dejaba de deciros de quedar
y no respondíais o pasabais de mí.
Porque todo lo que querías hacer
implicaba a Mike y sus amigos.
Sí, de repente tenías un séquito.
Y no podíamos salir contigo
sin que vinieran ellos.
No sabía que os molestaba.
¿Cómo no ibas a saberlo?
Porque no me lo dijisteis.
¿Por qué iríamos con gente
que se ríe de nosotros?
Yo no me burlo de vosotras.
Nos llamas brujas y raras.
Sí, porque vais a tiendas de magia
y siempre lleváis piedras de colores.
Y creo que es raro,
pero no me río de vosotras.
¿Tú te oyes?
Señalar las diferencias
y llamar rara a la gente
es burlarse.
¿De verdad no lo sabías?
No. Solo pretendía hablar de algo.
-Tengo que disculparme con mucha gente.
-No pasa nada.
-Papá. ¡Para!
-¡Espere, Sr. Traske!
-¡Sr. Traske, no!
-¡Espere!
No, ¿adónde vas?
El sol. No. No quiero morir.
Vaya. Lo siento, me he equivocado.
Es un autobús muy pequeño.
Vos.
Hola.
Lo siento. La fiesta de Cassie terminó.
Es hora de irse a casa. Sí.
Son más viejas de lo que creía.
Sois las Sanderson, ¿no?
Unos disfraces increíbles.
Estáis increíbles.
Coseos la boca, zopenco piadoso y pomposo.
Vale, vamos a actuar.
Buen trabajo.
Me encanta tu cara de bruja.
¿Os sigo el juego?
Puedo hacer el papel del reverendo.
Odio a las Sanderson.
Bueno, no tanto.
Por cierto, qué maleducado.
No me he presentado.
-Soy el alcalde…
-Espera, papá.
Otra pequeña Traske.
El linaje continúa.
¿Quiénes son estas?
Mi peor pesadilla.
Si no estuviéramos atrapadas…
¿Qué?
En serio, ¿qué pasa?
Qué mundo tan cruel.
Por fin tenemos la sangre
de un alcalde delante,
pero estamos atrapadas en sal,
como un pedazo de carne en conserva.
-¿Qué haces?
-Es por tu seguridad.
¿Mi seguridad?
-Para.
-Un mundo cruel.
-Qué mundo cruel.
-No estoy de humor.
He tenido un día horrible, ¿sabes?
Dios sabe qué tipo de fiesta has montado
y llego y encuentro
a las chicas de oro góticas en mi garaje.
¿Qué demonios?
Ha sido un Halloween horrible.
Al menos tienes
tu manzana de caramelo, ¿no?
Ah, vale.
No, porque me robaron la mía
y al volver, a Sandy no le quedaban más.
Qué poco profesional, ¿no?
Sin manzana,
tuve que ir a una farmacia,
y me apagaron las luces.
No tiene sentido.
¿Qué farmacia apaga las luces?
Pero ¿sabes qué conseguí en la oscuridad?
Esta cosa patética. Mira.
No sé si es una manzana
o una bola de matzá cubierta de caramelo.
Pero me la comeré y me gustará.
Me siento mal.
Lleva semanas hablando de esa manzana.
Al menos está a salvo.
¡Winnie!
Winnie, mirad.
No puedo.
Mis ojos se han empañado
con las lágrimas trágicas
de toda una vida de fracaso.
Mirad, mis escobas.
Odian el desorden. ¿Lo veis?
Venid con mamá. Vamos.
Mirad.
Mirad lo que hacen, les encanta.
Eso es, adelante, comed.
Eso es. Sí, justo ahí.
¿Tu padre está enfadado?
Mucho. Quiere que se vayan todos.
Podemos quedarnos y vigilar
a las Sanderson hasta el amanecer.
Le diré a mi madre que dormimos
en casa de Cassie.
Se pondrá muy contenta. Te echa de menos.
Ay, Susan.
¡Suéltame!
-¡No!
-¡Parad!
¡No! ¡Soltadme!
¿Qué ha sido eso?
No lo sé.
Tenemos que ir a por Cassie.
Van al bosque.
Vamos.
PURITANOS
Cabeza de amante,
mantequilla de bruja, zumo de baya
y una araña petrificada, supongo.
Bueno, lo he conseguido. No voy a morir.
Van a mataros igualmente.
No si las mato yo antes.
Esa vela es lo que las mantiene vivas.
No se apagará
hasta que salga el sol, necio.
Tampoco hace falta insultar.
¿Cassie?
-¡Gilbert! Justo a tiempo.
-Hola.
Hola, Billy.
Sí.
Hola, bruja marchita.
Bueno, si no tenéis nada
agradable que decir…
Buen trabajo, Winnie.
Ya tenemos lo que necesitamos.
No. Todo no.
Todo no.
¡Libro!
Aquí estáis, cariño.
Necesitaba la sangre de un enemigo,
pero ella no es su enemiga.
No, pero tiene sangre de nuestro enemigo.
Eso tiene que doler.
Bueno, parece que tienen
todo lo que necesitan,
así que quizá podrían
-dejarla.
-Poneos cómoda.
Buena idea, Gilbert.
Pero entonces, ¿cómo la torturaríamos?
Gracias por vuestra ayuda, Gilbert.
Pero ahora sois prescindible.
Adiós.
¿Lo ayudamos?
-¡No! Cassie.
-¡Cassie!
Revelad el conjuro.
Hermanas.
Sí.
El poder esta tierra sagrada llamo.
"Ichita copita melaka mystica".
Para alzar el poder en mi mano.
Del norte al este, al sur y al oeste.
"Ichita copita melaka mystica".
Dadme más aunque cueste.
Bajo la luz de la luna llena.
Ichita…
Sacrifico mi amor esta noche tan buena.
Y a cambio, os lo pido a vos.
Magicae Maxima,
-entregádmelo.
-Entregádmelo.
El poder esta tierra sagrada llamo.
"Ichita copita melaka mystica".
Para alzar el poder…
Del norte al este, al sur y al oeste.
"Ichita copita melaka mystica".
-Dadme más aunque cueste.
-Vale.
"Ichita copita melaka mystica".
¿Becca?
Dios mío.
La sal de la farmacia,
las hojas del sótano,
la casa de Cassie en su 16 cumpleaños.
Eres una bruja.
No tiene sentido.
Nada de esta noche tiene sentido.
Siento precipitarme en este momento
tan crucial de tu vida, pero…
¿Podemos usar tu magia
para pararlas y salvar a Cassie?
Vamos a averiguarlo.
Ve a por Cassie.
Vamos allá.
"Ichita copita melaka mystica".
Del norte al este, al sur y al oeste.
¡Hola, Winifred!
-¿Edward es una bruja?
-Sabía que olía fatal.
Una bruja contra el aquelarre
más poderoso de la historia.
Hermanas, ¿quién creéis que ganará?
A ver, ¿podríamos ser nosotras?
Oye. Tiene su propio aquelarre, bruja.
-Caos.
-Mi pelo. ¡Winnie!
-Nos atacan.
-Me ha dado en…
¡Rayos!
-Basta.
-Matadlas, Winnie. Matadlas.
Yo…
De repente soy poderosa.
Mirad, Winnie. Yo también.
Yo también soy poderosa de repente.
Mirad.
-Miradme.
-Fuera de aquí, vamos.
Parad. Basta.
Dejad de bailar, idiotas. A por ellas.
¿Disculpadme?
No soy idiota.
Soy una hermana buena y leal
y espero que se me trate como tal.
Lo ha dejado claro.
-Es una hermana buena y leal y…
-¡Callaos y marchaos ya!
Sí, Winnie. Será un placer.
-¡Vamos!
-¡Aprisa! Como queráis.
Os pido disculpas por ella…
No os levantéis.
No quieres hacerlo.
Sé que no lo parece, pero tienes elección.
¿Y qué elección es esa?
Hablo con el libro.
¿Libro?
¡No, no!
-¡Hermanas!
-Ahí está.
Becca. Estás bien.
Lo siento. Debería habértelo dicho.
Debería haberlo supuesto.
-Eres mi amiga.
-Pero yo…
Esto es muy bonito y me alegro,
pero ¿podemos trazar un plan?
-Claro.
Vale. ¿Hay algo que podamos hacer?
"Magicae Maxima".
No. No soy como Winifred.
No quiero poderes.
Solo quiero detenerlas.
Creo que quiere que lo leas.
El libro está vivo.
"Cuidado con el hechizo,
es muy peligroso".
"El poder debe ser compartido.
Para reclamarlo, hay que pagar un precio".
"Tendrás que intercambiarlo
por lo que más valoras".
¿Qué es lo que más valora?
¡Cuidado!
Hermanas, observad. Tiene un nuevo truco.
¿Nos divertimos un poco?
-Me encanta divertirme.
-Así.
El poder es para compartirlo.
Dame la mano.
Me pillas ocupada.
Pequeña bruja,
no puedes esconderte de nuestro poder.
El poder debe compartirse.
Becca, dame la mano. Vamos.
-Cassie, vamos.
-¡Atrás!
Aunque tus hermanas sean tan poderosas
como tú, no puedes ganar.
Es mi hechizo.
Ellas no son más que parásitos,
sanguijuelas que disfrutan del botín.
Sigo siendo la más poderosa.
Ni siquiera pudiste terminar el hechizo.
Y ahora ya es tarde.
Tenemos tu libro.
No necesito un libro.
Hermanas, venid,
completaremos el hechizo sin el libro.
Y, cuando lo hagamos,
vuestros poderes intrascendentes
no os protegerán a ninguna
ni tampoco a todo Salem, de nuestra ira.
-Hermanas, vámonos.
-¡Vamos!
Lo siento.
¿Acabamos de hacer magia?
La advertencia.
Creo que sé cómo detenerlas.
-Tenemos que decírselo.
-Vale.
Ichita copita, melaka mystica.
Hermanas.
Es la hora.
El conjuro final.
El poder esta tierra sagrada llamo.
Para alzar el poder en mi mano.
Del norte al este, al sur y al oeste.
Hay que detenerlas cuanto antes.
-Más despacio.
-Vamos, Cassie.
Bajo esta luz de luna llena,
sacrifico mi amor esta noche tan buena.
Y, a cambio, os lo pido a vos.
Magicae Maxima. ¡entregádmelo!
La vela. Hermanas.
La llama se ha apagado,
pero nosotras seguimos aquí.
Buen trabajo, Winnie.
De verdad. Un trabajo estelar.
-Fantástico.
-Bien hecho, Winnie.
-Os doy las gracias, hermanas.
-Este.
Y ahora, nunca moriremos.
Y todo Salem lo pagará.
¿Suele venir por aquí?
-¿Puedo?
-Encantada.
Mirad.
Vaya, vaya.
La pequeña bruja ha vuelto
con sus lacayas. ¿Qué buscáis aquí?
No leíste la advertencia.
¿Y qué? ¿Qué podría hacerme el libro?
Nunca las leo.
El hechizo de poder
te quita lo que más valoras.
-Silencio.
-¡Winnie!
No sois una bruja.
No sois más que una niña tonta.
No sabéis nada.
¡Winnie!
¿Winnie?
-¡No!
-El viento…
me roba los dedos.
-¡Winnie!
-¡Hermanas!
¿Se ha acabado? No.
Winnie, por favor.
Por favor, no nos olvidéis.
Sé que era tu favorita.
Parad, esperad.
¿Adónde vais?
Esperad. Por favor. No me dejéis.
¿No vienes con nosotras?
-Adiós, hermanas.
-Sí.
Sí, y Winnie, la tristeza
es una dulce despedida.
Adiós.
Magicae Maxima, conversio.
Anulad el hechizo.
Deshaced lo que he hecho. Os lo suplico.
Ellas fueron el precio que pagaste.
Mis hermanas no.
¿Mis queridas e irritantes hermanas?
Eran de mi sangre.
Por supuesto, yo era la guapa.
Pero eran mis apasionadas compañeras
de travesuras impías.
Qué bien lo pasábamos.
Libro.
Por los viejos tiempos.
¿No se puede hacer nada?
Lo que he hecho ha sido mi perdición.
Mi insensatez, mi destino.
¿Qué es esta sensación?
Creo que es mi corazón.
Temo que se está rompiendo.
No puedo soportarlo.
Debo encontrar un modo.
Hermanas.
-¿Libro?
-Ha de haber un modo.
Sois una nueva bruja.
Solo una bruja y su aquelarre pueden
manifestar lo que está escrito.
Por favor, ¿me ayudaréis?
¿Renunciarías a tu poder?
Mi poder no es nada sin mis hermanas.
¡Becca! El libro te ha elegido.
Estamos contigo.
Vale. "El hechizo de reunión". Vale.
"Perdido y desaparecido".
"Ichita copita melaka mystica".
Vale.
"Lanzamos el hechizo de reunión".
"Ichita copita melaka mystica".
"Lo que está destinado a estar unido
lo estará para siempre como es debido".
Pero…
¿Qué ha pasado? ¿Dónde están?
¿Habéis dicho bien el hechizo?
No las trae de vuelta.
Te envía con ellas.
Qué maravilla.
Gracias.
Qué afortunadas sois de teneros.
Hermanas.
Entonces, ¿se han ido para siempre?
Se han ido para no volver nunca, ¿no?
-Sí.
-Parad, hermanas Sanderson.
No os preocupéis.
Estamos aquí para ayudar.
Sí, llegáis…
un poco tarde para eso.
¿Se han ido?
Gracias a Dios.
No sabía qué iba a hacer.
Mi primera idea fue lanzarme
en plan: "Parad".
y luego…
Lleva así todo el día.
Aquí, esqueleto sin rumbo.
Ha hablado.
Puedo hablar.
Vamos, amigo. Te llevaré
tus huesos a la cabeza.
No pienso hablar con vos.
Dadme mis huesos.
-Vale. No me soltéis.
-No, no.
No lo haré.
-Espera.
-¿Está…? Dios mío.
-Ya era hora.
-Sí.
Parece que su destrucción final
anula todos los hechizos
de esa miserable, Winifred Sanderson.
Eres Billy Butcherson.
El novio de Winifred.
-Dios mío.
-En realidad, no.
-Eso dijiste.
-Lo dijiste.
No. Esa no es la historia,
y me aseguraré de que todos
sepan la verdad, Billy.
Te lo prometo.
Gracias. No sois tan vil como creía.
-Ya.
-Pero ahora debo daros las buenas noches.
El descanso eterno.
Por fin.
-Dulces sueños.
-Buenas noches.
Becca, te debo una disculpa.
En realidad, os debo a todas una disculpa.
Por…
todo.
¿Sabes qué, Gilbert?
Ha salido bastante bien.
Pero se acabaron las velas mágicas, ¿vale?
No más velas, vale.
Creo que devolveré el libro a la tienda.
No, me lo quedo.
Necesita un nuevo hogar.
¿Ha sonreído?
Vale. Iré a ver qué hace Telaraña.
Ha visto mucha acción,
estará asustado.
¿Gilbert?
¿Nos vemos?
Sí.
Habrá descuentos.
-Vaya.
-Veinte por ciento.
Diez por ciento de descuento.
¿Qué película queréis ver esta noche?
¿No vamos a hablar
de lo que acaba de pasar?
Me he perdido muchas cosas.
Si piensas que resucitar brujas malvadas,
descubrir que tu amiga es bruja
y ayudarla a hacer un hechizo
para expulsarlas
es perderse algo, sí,
supongo que te has perdido muchas cosas.
Si no, es un Halloween cualquiera.
Sí, claro.
¿Tendrá galletas Susan?
Sí.
Me muero de hambre.
Yo también.
Qué locura de día.
-Chicas, ¿qué hacemos?
-No lo sé.
¿Qué? Espera. Allí está la farmacia.
-Por allí es.
-¿Cómo hacían?
-Dios mío. Sí.
-Hacedlo así.
Ahora, escuchad.
GRABANDO
Estábamos desbocadas
Y nos habían denigrado
Criamos a Caín hasta que nos exiliaron
Pero los tiempos cambian
Ahora atacamos
Sí, el hechizo caerá
Porque las brujas han regresado
Hermanas
Sí, las brujas
Las brujas han vuelto
Las más crueles, de hecho
-Soy una bruja
Pero soy mejor que tú
Mira cómo volamos
El modo en que morirás
Sí, las brujas
Las brujas han vuelto
Las más crueles, de hecho
Sí, las brujas
Las brujas vienen a por vos
Con los hechizos que lanzamos
Qué ritmo más rápido
Todas juntas, chicas
Bruja, bruja, las brujas han vuelto
Hemos vuelto
Bruja, bruja, cantad conmigo
Las brujas han vuelto
Bruja, bruja, las brujas han vuelto
Se están muriendo con nosotras
Las brujas han vuelto
¡A comer!
VELA DE LA LLAMA NEGRA
Subtítulos: Almudena Segura Checa